---
title: "区块链交易所二开修复版源码 -支持pc h5带vue源码 安装搭建教程"
date: 2023-07-26T22:21:16+08:00
draft: false
---

<h3 style="margin-bottom:20px">区块链交易所二开修复版源码 -支持pc h5带vue源码 安装搭建教程</h3><p>之前发过一个版本</p><p>这个是带更详细的搭建教程 会员直接发我的 说有二开修改一些 有兴趣的可自行下载研究</p><hr style="margin-bottom:20px;margin-top:20px;"><img src="https://stb.nl888.top/uploads/2023/04/05030357367.jpg" /><img src="https://stb.nl888.top/uploads/2023/04/05030357367.jpg" /><p>免责声明：根据二○一三年一月三十日《计算机软件保护条例》2次修订第17条规定：为了学习和研究软件内含的设计思想和原理，通过安装、显示、传输或者存储软件等方式使用软件的，可以不经软件著作权人许可，不向其支付报酬！鉴于此，也希望大家按此说明研究软件！本站所有源码都来源于网络收集修改或者交换！如果侵犯了您的权益，请及时告知我们，我们即刻处理！</p>
